ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ សាសនា
និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត]
[តារាសម្ដែងកុមារត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព និង
ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អាណាព្យាបាល]
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់មករកខ្ញុំ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
គាត់បានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាចាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ជេរប្រមាថលោក អ៊ឹម សេរីរ៉ា
ដែលអ្នកស្រុកទាំងមូលដឹង។
ចុះ​បើ​វា​កើត​ឡើង​ទៀត?
- ប្រសិនបើវាកើតឡើង
- - ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដូច​កាល​នោះ​ទេ។
ចុះបើខ្ញុំទទូចមិនចុះហត្ថលេខាលើ Im Se Ra?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រី
នៃ Two One Ent ។ ប្រឆាំង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាងទើបតែបានមួយខែ
បន្ទាប់ពីនាងត្រលប់មកវិញ។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​គេ​បង្ហើប
​ថា​នាង​ជា​អ៊ឹម សែរ៉ា?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ បើ​អ្នក​នៅ
​ជិត​នាង ហើយ​មើល​នាង?
ចុះបើខ្ញុំប្រឆាំង?
អ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំអាចមើលអ្នកលោតចូលទៅក្នុងភ្លើងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដឹងថាវាជាភ្លើង
ឬឱកាសផ្សេងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចនៅលើយន្តហោះបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
ដូចជាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​បន្ត​មាន​ជំនឿ​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ ចាប់តាំងពីគាត់បរាជ័យថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់ជាជាងជៀសវាងគាត់។
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​ដែល​ប្រថុយ​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលឈ្មោះ អ៊ឹម សែរ៉ា ហើយរស់នៅដូចគេ
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ខ្ញុំដឹង។ ចុះបើអ្នកបន្តធ្វើការ
ហើយ​គេ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អ៊ឹម សែរ៉ា?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះទេ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បន្ត​លាក់​ខ្លួន​ដោយ​សារ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នោះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
II នឹងរស់នៅដូចជាខ្ញុំមិនមានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅតាមរបៀបដែលពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទូច​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​នេះ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ព្រោះខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
មែនទេ?
តើអ្នកអាចសើចយ៉ាងម៉េចបានឥឡូវនេះ?
ហ្គេស។ អីយ៉ា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកអាចសើចយ៉ាងម៉េចបានឥឡូវនេះ?
ខូច។ ហេ។
[ភាគទី៧]
ហ្គេស។ អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះទេ។
ស្ងាត់​ស្ងៀម​មិន​បង្ក​បញ្ហា
គ្រាន់​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។ មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​ថា​គ្រាន់​តែ​នៅ​នាយកដ្ឋាន​ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំ​ខំ​រស់​នៅ​ដូច​ជា​សាកសព
​ដោយ​មិន​បាន​ដក​ដង្ហើម​ខ្លាំងៗ…
ប៉ុន្តែ​ខាង​នាយកដ្ឋាន​ចរាចរណ៍​មិន​ខុស​ទេ
​ចំពោះ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
ឧបទ្ទវហេតុនេះបានកើតឡើងនៅ
ផ្លូវបំបែក Obong ក្នុងទីក្រុង Gangdong-gu ។
ហេតុអ្វីបានជារកមើលវានៅក្នុង Gabong-ri, Chuncheon?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត?
ការងារ​ល្អ​ឥឡូវ​មាន​បញ្ហា​មែន​ទេ? អីយ៉ា។
បញ្ហាគឺថាអ្នកធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
ផ្លាស់ទីវា។
តើ​វា​អំពី​ករណី​ចាស់​នោះ​ទេ?
លោកម្ចាស់
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញទំនាក់ទំនងរវាង Ju Seung Pil
និង Two One Ent ។ បន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ជិត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Bong Cheong Ja និងជនល្មើសរបស់នាងកាន់សោ។
អ្នកនិយាយថានាងគ្មានការចងចាំអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់។ សូម?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​យក​ក្បាល​មក​អ្នក​លើក​នេះ​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ពេល​វេលា​ច្រើន​។
ជ័យយោ!
តើក្បាលរបស់អ្នកផ្ទុះបន្ទាប់ពីវាយ? ហ៎?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​មិន​គួរ​ស្រែក​ហ៊ោ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន
​ប្រធាន​កោះ​ហៅ​នោះ​ទេ។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ នេះគឺជា Dokgo Cheol ។
បាទ។
ថ្ងៃពុធក្រោយ?
បាទ។ មួយវិនាទី។
បាទ វាគួរតែដំណើរការ។ បាទ។
ជួបជាមួយនាយក?
បាទ បាទ បាទ។
បាទ។ តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកម៉ោងប៉ុន្មាន និងកន្លែងណា?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
បាទ។ សូមអរគុណ។ បាទ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឈប់​ពី​ការងារ​?
ខ្ញុំនឹងសុំពេលសម្រាកខ្លះ។
អ្វី?
[សំណើសុំឈប់សម្រាក]
នៅពេលដែលការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើម
នាងត្រូវការការថែទាំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
អីយ៉ា។ អ្នកគាំទ្រចាស់ៗគួរឱ្យខ្លាច។
ទុកខ្ញុំទៅ Bong Cheong Ja ។
មិនអីទេ ដោយសារ
ភាពតានតឹងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត Dokgo Cheol សុំ...
ពិតទេ?
វាមិនមែនជាតួនាទីធំដុំទេ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទាំងស្រុង។
មាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់ការងាររបស់ខ្ញុំ ហើយបានមករកខ្ញុំ។
ចាំ។
Ahjussi ខ្ញុំកំពុងចុះ។
តើអ្នក...
តើអ្នកអាចទៅទីនោះតាមឡានក្រុងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំត្រូវសន្សំសូម្បីតែមួយកាក់។
វាជាតួនាទីធម្មតា ប៉ុន្តែវាតូច។
ខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ...
កូនស្រីរបស់អ្នក។
[ស្នេហាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្ម]
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Ahjumma?
ប៉ា។
មុខ​កូន​ស្រី​កើត​អី...
ឯងហៅរឿងហ្នឹង? ហ្គេស។
វាជាការពិត។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
នោះជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
អ្នកគឺជា Bong Cheong Ja ដែលធ្វើ
រឿងល្ខោនប្រចាំថ្ងៃដ៏ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមែនជា Go Hui Yeong ចាស់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​អាច​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ!
យាយ!
សូមអរគុណ។
អ្នកមកអបអរសាទរខ្ញុំ
ក្នុងការបញ្ចប់ស្គ្រីប។
វាមិនមែនជាពិធីជប់លៀងច្រើនទេមែនទេ?
បើ​ធៀប​នឹង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន
​ដោយសារ​តែ​រលាក​ក្រពះ​ពេល​សរសេរ
នេះគឺជាពិធីបុណ្យបែបនេះ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើនំប៉ាវទាំងនេះ។
សាកល្បងខ្លះ។
នាងបើកហាងនំប៉ាវ។ នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់ផងដែរ។
វាត្រូវតែជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
តើគ្រួសារអ្នកពូកែសរសេរទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានជំទាស់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទូច ហើយក្លាយជាមួយ។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Gosh, លោកស្រី Chu ។
ការងាររបស់អ្នកគឺជារឿងភាគប្រចាំថ្ងៃកំពូល។
កុំនិយាយបែបនោះ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់សរសេររឿងបែបរន្ធត់បែបអាមេរិក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ការ​លេង​ជា​មេផ្ទះ​ក្នុង
​រឿង​ភាគ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​ក៏​មិន​មែន​ជា​សុបិន​របស់​អ្នក​ដែរ។
[ការផ្សាយខុស]
វាមើលទៅដូចជាស្គ្រីប។ តើវាជាអ្វី?
វា​ជា​គម្រោង​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​បន្ទាប់​ពី​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រាន​ចោល​ព្រោះ​វា
​ងងឹត​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​ក្រៀម​ក្រំ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំនឹងយកគ្រឿងស្រវឹងបន្ថែមទៀត។
[ការផ្សាយខុស]
លោកស្រី Chu
នេះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វានឹងត្រូវបានទទួលយកប្រសិនបើវាជា។
ទាំង​តារា​សម្ដែង និង
​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សាយ​បាន​បដិសេធ។
វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​បដិសេធ​ឡើយ។
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំអានរឿងនេះនៅផ្ទះ?
ឡានក្រុងលេខ ៧៦៥ នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បាទ នេះជា Bong Cheong Ja...
ហេ វ៉ុន។
ឥឡូវនេះ?
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងមានធម្មតា។
ទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំអ្នកពិសេសមក
នាំយើងនូវអ្វីដែលថ្លៃបំផុត។
នៅទីនេះ។
ចង់បានទឹកកកទេ Noona?
ត្រង់។
មិនអីទេ។
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផ្ញើឡានកាហ្វេទៅឈុតនេះទេ?
Noona តារា​សម្ដែង​ជា​ច្រើន​អស់
​សង្ឃឹម​ចូល​រួម​រឿង Two One។
ហើយ​តារា​សម្ដែង​ក្នុង​កម្រិត​របស់​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលពួកគេអាចសុបិន្តបាន។
- កម្រិតរបស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
នោះកាន់តែចម្លែក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនរណាម្នាក់នៅកម្រិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ភាពរុងរឿងទីពីររបស់អ៊ឹម សែរ៉ា។
ចូរចាប់ផ្តើមវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការ Bong Cheong Ja ឬ Im Se Ra?
នៅពេលណាដែលគាត់ដាក់នៅនឹងកន្លែង
គាត់ជូតបបូរមាត់របស់គាត់ ហើយនិយាយដោយការបញ្ចេញសំឡេង។
ទាំងពីរ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ មុនពេលខ្ញុំឆ្លើយ។
ទៅមុខ។
២៥ ឆ្នាំមុន គ.
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅជាអ្នកវិនិយោគ
ខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Choi ។
នៅចាំទេ?
តើបុរសនោះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានសួរសំណួរមួយ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ការ​រក​ឃើញ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អ្វី​ល្អ​។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅក្រមនៃរឿងនោះ។
អ្នកត្រូវតែដឹង?
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សសំខាន់
ចាប់តាំងពីអ្នកបន្តអូសចុះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រោះ​ប្រាប់​ថា​មិន​ធ្វើ​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គាត់បានឆ្លងទន្លេយ័រដាន់រួចហើយ។
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ ខ្ញុំមានន័យថា។
- សូមអរគុណ។
- កុំនិយាយពីវា។
អំពីអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាពីមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកចំណាយប៉ុន្មានទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចគ្របដណ្តប់ការពិន័យកិច្ចសន្យាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​អ្នក​រួច​ហើយ។
ទោះបីខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកនឹងបំពេញតម្រូវការកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​សម្រុះសម្រួល​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​កិច្ចសន្យា​តែ​មួយ​គត់។
ដើម្បីចូលរួមក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការនាំគាត់ទៅ Two One មែនទេ?
បាទ។ គាត់សំខាន់ដូចជីវិតខ្ញុំដែរ។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកទាំងពីរ...
ទេមែនទេ?
ហ្គេស...
គាត់ស្លាប់ហើយ?
[Do Ik Hwan]
[Do Ik Hwan - សមាជិកសភា]
[អតីតសមាជិកសភា
Do Ik Hwan បានទទួលមរណភាពដោយសារជំងឺ]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​អ្នកស្រី Bong Cheong Ja?
អ្នកបានទិញថ្នាំតាមអ៊ីនធឺណិត ដើម្បីប្រើសម្រាប់ការចាប់ពង្រត់។
អ្នកថែមទាំងដាក់បន្ទះប្លាស្ទិក
នៅកន្លែងចាប់ជំរិតទៀតផង។
អ្នក​មាន​គម្រោង​បោះ​ចោល​សាកសព​បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់​នាង។
កាល​ពី​មួយ​ខែ​មុន អ្នក​ក្លែង​ខ្លួន​ដេក
​ពី​ក្រោយ​កង់ ហើយ​វាយ​នាង។
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់នាងទេ?
លោក Kang Dae Gu អ្នកគឺជា
ជនសង្ស័យប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ពីរដង មិន​មែន​តែ​ម្តង​ទេ។
អ្នកចាប់ពង្រត់នាង ហើយព្យាយាម
សម្លាប់នាងដោយអាវុធ។
ចេតនារបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់រួចហើយ។
អាចជាប់គុកពី១០ឆ្នាំទៅ២០ឆ្នាំ!
ខ្ញុំមកពី Law Firm Park និង Kwon។
ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី​របស់​លោក Kang
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​សាកសួរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានទទួលការយល់ព្រមពីថ្នាក់លើរបស់អ្នករួចហើយ។
និយាយជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើខ្ញុំអាចចេញឥឡូវនេះបានទេ?
នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​លោក កង។
អីយ៉ា...
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញ។
មិនអីទេ។
អ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញមិនអាចមានលទ្ធភាពឱ្យក្រុមច្បាប់នេះបានទេ។
Ju Seung Pil ជា​អ្នក​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
ឈ្មោះ Kim Ji Ah ។ នាងកើតនៅឆ្នាំ ២០០៣។
ជំនាញរបស់នាងគឺការច្រៀង និងរាំ។
បាទ លោក Ban ។
តើអ្នកបានអានស្គ្រីបដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំដឹង។
ដរាបណាខ្ញុំអានស្គ្រីប
ខ្ញុំដឹងថា លោក វ៉ុន ត្រូវតែជាតួឯកប្រុស។
គាត់អាចធ្វើសកម្មភាពបាន។ គាត់សង្ហា។
កម្មវិធីត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ក៏កំពុងពិចារណាវាដោយបើកចិត្តផងដែរ។ ប៉ុន្តែ...
តើ​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដូចដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុនមក។
នេះ​ប្រាកដ​ជា​នឹង
​វិល​មក​វិញ​របស់ អ៊ឹម សេរី​រ៉ា មែន​ទេ?
មកដល់ហើយលោក Ban ។
សូមប្រាកដថា លោក វ៉ុន មិនទៅណាទេ។
យើង​នឹង​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​មក​យក​គាត់។
មិនអីទេ?
- រីករាយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការលក់ចេញ។
សូមអរគុណ។ ទាំងអស់​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក, Unni ។
ខ្ញុំ​បាន​លោះ​ខ្លួន​ឯង​បន្ទាប់​ពី
​ត្រូវ​បាន​គេ​អាម៉ាស់​ដោយ Shaably។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និង Shably ស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក?
អ្នកធ្លាប់ជាក្រុម។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
នាងតែងតែបង្ករឿងឱ្យខ្ញុំ
តាំងពីពេលត្រឡប់មកវិញ។
នាង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​មាន​កំណើត​ទាប ហើយ​មិន​អី​ទេ។
ក្មេងស្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះ។
Seon Yeong បានរងទុក្ខជាច្រើនចាប់តាំងពីនាងបានចូលប្រឡូកក្នុង
វិស័យនេះក្នុងនាមជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
នោះធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
ហើយខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង។
ហើយប្រសិនបើយើងជាក្រុម
នាងគួរតែរក្សាភាពស្មោះត្រង់។
ពេល​អ្នក​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ នាង
​បាន​ចូល​ខាង​ Go Hui Yeong ភ្លាម។ ខ្ញុំស្អប់នាង។
ពួក​គេ​អាច​រួម​ក្រុម​មុន​ពេល​នោះ។
អ្នក​នៅ​កន្លែង​អ៊ឹម សែរ៉ា ពេល​គ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែតើ Shaably នៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាចេញពីវានៅពេលនោះ។
Gosh, គិតឥឡូវនេះ, ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អញ្ចឹងទេ?
នាងបានចាកចេញដូចជានាងដឹងថាអ្នកនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
ហ្គោស។ នាងត្រូវតែនៅក្នុងឡានរបស់ Kang Du Won ។
ពេលនោះមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅក្នុងឡាន។
គេ​ច្បាស់​ជា​និយាយ​ថា “អ៊ឹម សែរ៉ា ជិត​ដល់​ចប់​ហើយ។
ធ្វើការជាមួយ Go Hui Yeong ។
បំភ្លេច​ចោល​ថ្ងៃ​លិច
ហើយ​ផ្ដោត​លើ​អនាគត»។
មើលមាត់របស់អ្នក។ កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
ចុះ​បើ​គេ​ដឹង​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ជា​មុន?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​សម​គំនិត​ឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​គ្រោះ​ថ្នាក់​មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​វា​ជា​លទ្ធភាព។
អ្នក​គិត​ដូច​ជា​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​ដ៏​ឆ្ងាយ
​ពី​អ្នក​នៅ​ក្នុង​មួយ​។
ចិត្ត​អ្វី​នឹង​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍?
ដើម្បីអ្វី? ឃាតកម្ម?
ខ្ញុំដឹង។
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​វិញ។
[ Dawon Inn ]
មានកាបូបមួយដែលគាត់ទុកមុនពេលចាកចេញ។
កាបូបមួយ?
ខ្ញុំបានមើលខាងក្នុង។
មានតែសម្លៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គេស។ ខ្ញុំងងុយគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំខានខ្ញុំ?
បាទ គឺខ្ញុំ។
បាទ។
តើវាជាអ្វី? ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ព្រម​និយាយ
តើអ្នកប្តូរកីឡាករឬអ្វីមួយ?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយដោយគ្មានមេធាវីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់លឺសំលេងរបស់អ្នកដែរ។
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយស្តាប់។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់លាក់។
ទោះ​អ្នក​មើល​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ក៏
​មិន​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ​ដែរ។
Gosh ខ្ញុំដឹង។
មិនមានច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​បាក់​បែក ហើយ​ហៀប​នឹង​ចាកចេញ
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​បាន​យក​កាបូប​មក​ខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែនៅទីនោះមិនមានច្រើនទេ។
អ្នកអាចស្រមៃមើលថាខ្ញុំខកចិត្តប៉ុណ្ណា មែនទេ?
ហ្គេស។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ចង់​ជក់​បារី
​ដែល​ខ្ញុំ​ឈប់​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកបានរកឃើញរឿងនេះដោយរបៀបណា?
បើកឯកសារចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រថុយ​ជីវិត​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
អាជូម៉ានោះមិនស្លាប់ទេ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
បន្តស្តាប់។
សត្វតិរច្ឆានដ៏គួរឱ្យរំខានគឺបន្ទាប់ពីយើង។
ប្រសើរជាងចូលគុកវិញ មែនទេ?
ប្រាំដងទៀត។
- ទេ ទេ។ បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដប់ដងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
- ពិតទេ?
- ប៉ុន្តែពេលនេះធ្វើត្រូវ។ យល់ទេ?
តើវាអាចជា ahjumma ដូចគ្នា? ម្តងទៀត?
អ្វី?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
និយាយវាប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ជួប​នៅ​សណ្ឋាគារ Gayeon។
ហ្គេស។ អ្នក​មិន​ទាំង​បង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​នោះ​ទេ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំខានខ្ញុំ?
សូម​កុំ​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​យើង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំថតដោយសម្ងាត់ទេ?
ហ្គេស។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ក្រម​សីលធម៌​ការងារ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងលួចបារីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ហេ អ្នកត្រូវនាំគាត់មករកខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែថែរក្សាវា។
វាជាបញ្ហាសំខាន់ណាស់។
ដូច្នេះតើគាត់មានការងារអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យថែរក្សា ahjumma មួយ។
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងថែរក្សានាងដោយរបៀបណា? ហ៎?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាមួយឬផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង ឬប្រែក្លាយនាងទៅជាពិការ។
ជាការប្រសើរណាស់ ជម្រើសទាំងនោះមានតម្លៃខុសៗគ្នា។
ទោះ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​នាង ឬ​ដាក់​នាង
​ឱ្យ​សន្លប់​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ...
បាទ។ ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងបិទវាចោល។
ការពិតដែលថាអ្នកកំពុងជួបខ្ញុំ
មានន័យថារឿងមួយឬផ្សេងទៀត។
ទាំងអ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យដែល
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
ឬ​អ្នក​រវល់​បន្តិច
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកបានសើចទេ?
សណ្ឋាគារ? សណ្ឋាគារណា? ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ មិនមែនជាអ្នកដែលផ្តល់
ការងារឱ្យអ្នកទេ។ ចៅហ្វាយរបស់គាត់។
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើត្រូវសួរ ប៉ុន្មានដង ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ មិនអីទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។ ហេតុអ្វីបានជាស្រែក?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរ Gwak Jeong Do ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ដើម្បីអ្វី?
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​នឹង​សួរ​គាត់​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​ថា​សំឡេង​នេះ​ជា​អ្នក​ណា។
គាត់ត្រូវតែដឹងតាំងពីគាត់នៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ជា Gwak Jeong Do ដោយ​របៀប​ណា?
ម្នាក់ទៀតប្រាកដជា Gwak Jeong Do មែនទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកញ័រនៅពេលនេះ។ បាទ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​សិទ្ធិ​នៅ​ស្ងៀម​ឥឡូវ​នេះ។
កុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​លេង
​សំឡេង​នេះ​សម្រាប់ Gwak Jeong Do?
ទេ ទេ។ វាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយថា
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។ មែនទេ?
អ្នកល្ងង់!
Kang Dae Gu សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ
តើ​ពួក​គេ​ហ្មត់ចត់​កម្រិត​ណា​ពេល
​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់។
សម្លាប់អ្នក?
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសម្រាប់ពួកគេទេ។
- ជំរាបសួរ។
មួយវិនាទី។
មីងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នៅទីនេះ។ តោះចុះកិច្ចសន្យា។
តើអ្នកបំពេញតាមតម្រូវការរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ដំឡើង​ថ្លៃ​កិច្ចសន្យា​ទ្វេ​ដង ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
ចាំអីទៀត Noona
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ហ៎? នៅទីនោះ។
[ការផ្សាយខុស]
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងបែបនេះ។
តួឯកគ្មានអ្នកណារស់
រហូតដល់ចប់ ដឹកសាច់រឿង
និងកម្ចាត់តួអង្គនាំមុខទាំងអស់។
តើអ្នកបានអានវាទេ?
អ៊ឹម ស៊ុន ប្រាកដ​ជា​តួអង្គ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល។
អ្នកបាននិយាយថាគុណភាពល្អតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺស្រាលនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរសជាតិល្អនៅក្នុងស្គ្រីប។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកថា "នារីហាងគ្រឿងអលង្ការ" ផងដែរ។
បាទ។ អ្នកត្រូវតែនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅសម្រាប់ហេតុផលនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា -
សូម​ឈប់​និយាយ​ពី​អតីតកាល។
ណូណា
មើលនៅទីនោះ។
ចាំមើលពីពេលនេះតទៅ។
អីយ៉ា។ កិច្ចសន្យាសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំពិតជាចូលរួម Two One ជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។ ស្តាប់ទៅល្អ។ ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំមានន័យថា
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យប្រាកដ។
អ្វី​ដែល​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន គឺ​ចាប់
​កូន​ឆ្កេញី​ម្នាក់​ដែល​ព្យាយាម​សម្លាប់
វាគឺដើម្បីចាប់គាត់។
សូមបន្តការសន្ទនាតាមទូរស័ព្ទរបស់យើង។
បុរសដែលអ្នកបានជួបកាលពី 25 ឆ្នាំមុនគឺជា
សមាជិកសភា Do Ik Hwan?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​គាត់​ព្រោះ
​គាត់​ពាក់​នាឡិកា​ដូច​គ្នា។
ប៉ុន្តែទេ។
ដូ អ៊ីក វ៉ាន់។
ចូរជីកជុំវិញគាត់ជាមុនសិន។
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងនៅកន្លែងណាមួយ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង
​ដែល​អាច​បង្ខំ​គាត់​ឱ្យ​និយាយ។
អ្វី?
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដអាចជា
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​បញ្ហា​នោះ។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង​ចាំ​នៃ​ការ 25 ឆ្នាំ​នោះ​។
ពេលនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជាប់​ចិត្ត​ហើយ​នឹក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។
ការពិតដែលថាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងដែលអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
អ្នកអាចវិនិច្ឆ័យអ្វីៗបានកាន់តែច្បាស់។
មនុស្សជាធម្មតាព្យាយាមមិនអើពើនឹងការពិតដ៏លំបាក។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាអំណោយទេ?
យកវាទៅជុំវិញតែក្នុងករណី។
អូ!
អ្វី? ហ្គោស។
តើនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។ ហ្គោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះ។ សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកឃើញម្ជុលសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ?
អ្នកតែងតែលើករឿងនេះ ហើយ-
កុំរំខាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមើលវានៅលើ YouTube ។
ហើយខ្ញុំដាក់កញ្ចែនៅលើខ្សែសង្វាក់។ រក្សាវាជានិច្ច។
Gosh, ល្អ
ត្រូវប្រាកដថាពាក់វា?
វាមិនមែនជាខ្សែកមាស
ឬខ្សែកប្រាក់ទេ។
ផ្លុំកញ្ចែ និងកាំភ្លើងហ្គាស។
ហើយ​សូម​ចែក​រំលែក​ទីតាំង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
W- តើយើងជាប្តីប្រពន្ធឬអ្វី?
អ្នកត្រូវបានចាប់ពង្រត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។ មក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចុចលេខ 1 ហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។ កុំបារម្ភ។
កុំរឹងរូស។ ប្រញាប់-
ចាំ។
លេខទូរសព្ទខ្ញុំលេខ ១?
- អ្នកណានិយាយ?
- អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាលេខ 1 ។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចុចលេខ 1 ។
- ទេ។
លេខ 121 ។
- ខ្ញុំពិតជាបាននិយាយថាលេខ 121 ។
- ខ្ញុំឃើញ។
លេខ ១២១? មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែរក្សាអ្នកជាលេខ 1 ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[Bong Cheong Ja ចុះកុងត្រា
ជាមួយ Two One Entertainment]
គាត់បានបញ្ចប់ការចុះហត្ថលេខាជាមួយនាង។
វាប្រែថានាងទាបជាងស្តង់ដាររបស់ Two One
នាងបានចុះហត្ថលេខាក្រោមលក្ខខណ្ឌដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នាង​ត្រូវ​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​ទ្វេ​ដង តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែ​តម្លៃ​ចុះ​ហត្ថលេខា​គឺ​តិច​ណាស់​ហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​តែ​ញញើត​ជុំវិញ​ខ្ញុំ?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំប្រឆាំងនឹងការចុះហត្ថលេខាលើនាង។
នាងគ្រាន់តែជាតួឯកប្រុសប៉ុណ្ណោះ។ កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់អំណោយស្វាគមន៍ដល់នាង។
អំណោយ?
សំណើពាណិជ្ជកម្មចុងក្រោយបំផុត
ស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នាង។
ពាណិជ្ជកម្ម?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។ រហូតដល់ថ្ងៃបាញ់
ខ្ញុំនឹងតមអាហារ និងថែរក្សាស្បែក
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំតមអាហារទេ?
យល់ព្រម។
អរគុណច្រើន មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអ្នកគ្រប់គ្រងហើយឬនៅ?
បាទ។
ហើយខ្ញុំកំពុងថតពាណិជ្ជកម្ម។
តើវាមិនមែនជាសំឡេងបន្លំទេឬ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំទទួលបានជាផ្លូវការ។
អ្នកមានរបស់ច្រើនណាស់។
មិនមានទេ។
តោះទៅ។
ប៉ា
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កូនស្រីច្បងរបស់អ្នក។
អ៊ឹម សែរ៉ា
អាយហ្គូ។ ខ្ញុំ​ថា​គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ប្រាប់​គាត់​ទេ។
ហេរ៉ា
ហ៎? ប៉ា។
ប៉ា នៅចាំខ្ញុំទេ?
ប៉ា បាទ។ គឺខ្ញុំ សែរ៉ា។ កូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកជា Se Ra?
បាទ...
- សែរ៉ា។
- ប៉ា។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាយុច្រើនណាស់នៅពេលណា?
សេរ៉ា ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។ អាយហ្គោ...
ទេ ប៉ា។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរច្រើនដែរ។
ទេ
អ្នកគឺស្អាតជាងគេ។
អ្នកស្អាតជាងគេនៅទូរទស្សន៍ Se Ra។
ណូណា។ តើ​អ្នក​រំភើប
​នឹង​ការ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​កម្រៃ​សម្រាប់​ពាណិជ្ជកម្ម​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីផ្ទាំងរឿង។
អ្នកបោកខ្ញុំដោយចេតនា មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វា​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ដោយ​សារ
​ផ្ទាំង​រឿង​បាន​បន្ត​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលប្រាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាគ្មានបញ្ហាទេ?
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំទទួលបានសំលៀកបំពាក់។
ទោះ​បី​ជា​វា​ភ្លឺ​បន្តិច។
តើអ្នកអាចនៅខាងក្រៅពេលខ្ញុំបាញ់បានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​ពេក។ អ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះ។ តាដា។
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែ
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមសម្រាប់ការថតពាណិជ្ជកម្ម។
តើនោះមិនមែនជាគន្លឹះដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
លោកស្រី Go Hui Yeong នៅទីនេះ។
ទៅ ហ៊ុយ យ៉ុង?
តើនាងជាអ្នកបាញ់ជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំក៏មិនបានឮដែរ។
- ជំរាបសួរ។
នាងទៅ អ្នកមក។
- សួស្តីនាយក។
- ហេ។
ខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ?
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់តែងតែកើតឡើងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ផ្ទាំង​រឿង​គឺ​សប្បាយ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមបែប Skit កំពុងតែពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ហេ នៅទីនោះ។ មកទីនេះ។
ម៉ែ?
បាទ។
ស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
នាងត្រូវបានណែនាំដោយភ្នាក់ងាររបស់លោកស្រី Go ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ដោយចៃដន្យ តើនាងនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
តើនាងអស់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងឈរក្បែរខ្ញុំ
ដូចជាស្រមោល។ ប៉ុន្តែនៅតែ។
តើខ្ញុំអាចថតស្ពតពាណិជ្ជកម្ម
ជាមួយ ahjumma បែបនេះបានដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
ផ្លាស់ទី។
- Noona ភ្លាមៗនោះអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
- ចាំ...
ណូណា ទៅណា? ណូណា។
អ្នកធ្វើតាមនាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
នាង Go ពិបាកចិត្តដោយសារអ្នក។
ហ្គេស។ ខ្ញុំគិតថាភ្នាក់ងាររបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងលុបចោលការបាញ់ប្រហារទេ? ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់នាង?
W- តើអ្នកមានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមនាង។
ហ៎? បាក ចា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​ថត​ពាណិជ្ជកម្ម​ថ្ងៃ​នេះ​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវ។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ ហើយទៅ។
- N-ទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ចាំអី? អ្នកត្រូវរង់ចាំ។
ចាំ!
ចាំនាងទៅ! ចាំ។
ចាំនាងទៅ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។
មិនសមហេតុផលក្នុងការលុបចោល
ការថតដោយសារតែខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាសមហេតុផល ឬអត់ក៏ដោយ
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ។ អ្នកមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជាបញ្ហា។
ទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាជំនួសឱ្យការពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
កុំព្យាយាមកុហកខ្ញុំ។
កន្លែងណា។
Unni អ្នកដឹងទេថានេះជាពាណិជ្ជកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបែបនេះ? ពិតជា?
តាមពិតអ្នកមិនចាកចេញទេមែនទេ?
ទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
កុំព្យាយាមកុហកខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នកបានដឹង។
- អ្នកកំពុងធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងព្យាយាមវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែដំបូង...
តោះបាញ់មុនហើយ...
យើងមិនចាកចេញទេ?
ចាំ។
ចាំ។ សូមរង់ចាំ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងលុតជង្គង់ឬអ្វីមួយ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឆ្កួត​ព្រោះ
​អ្នក​ល្បី​បន្តិច។
អញ្ចឹងខ្ញុំដាក់អ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកន្លែងរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមជួយខ្ញុំម្តង។
- Gosh តោះទៅ។
- H-សង្កត់លើ។
H-សង្កត់លើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើដោយមិនដឹងកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ ទេ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកស្មោះទាំងស្រុង
ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយ។
ខ្ញុំដោយស្មោះ ...
សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមានមោទនភាព។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ម៉េច​បាន​ចាំ​រាប់​ទសវត្សរ៍
​មក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​រំភើប​ចិត្ត​ដែល
​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​មុខ​បែប​នេះ។
ហេ អ្នក...
កុំធ្វើការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នក​បាន​ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​មេ​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ថត​ពាណិជ្ជកម្ម​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបដិសេធ!
- តើមានអ្វីជាមួយនាង ...
- អូទេ ...
សុខសប្បាយទេ អ្នកនាង ទៅ?
នាយក...
អាជូម៉ា...
- Geez...
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើនេះជាអ្វី?
- តើមានអ្វីទៀត? វានិយាយនៅទីនោះ។
ពួកគេ​ប្តឹង​ទាមទារ​ថ្លៃ​បំពាន​កិច្ចសន្យា។
- ថ្លៃបំពានកិច្ចសន្យា?
- ពួកគេបានបង់ថ្លៃកិច្ចសន្យាឱ្យអ្នក។
អ្នក​បាន​រុះរើ​ចេញ ហើយ​កម្ទេច​របស់​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំមិនបានបោះវាចោលទេ។ Go Hui Yeong ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
ហ្គេស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ថត​ពាណិជ្ជកម្ម​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបដិសេធ!
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Hui Yeong។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងបដិសេធ
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស
ជំនាញសម្ដែងរបស់នាងបានប្រសើរឡើងច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​កាន់​តែ​អាក្រក់?
សុំទោស អ្នកត្រូវយល់ពីស្ថានភាព។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលអស់សង្ឃឹមឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំដឹងថានាងគ្រោងរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះជើងនៅទីនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើដោយសារតែអ្នកត្រូវការលុយ។
អ្នកក៏បានបង់ប្រាក់ជាមុនផងដែរ។
នោះក៏ព្រោះតែ...
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល Hui Yeong
ភ្នាក់ងារផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនឹងទទួលជោគជ័យសម្រាប់ការថតឡើងវិញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
បាទ លោកប្រធាន។ នេះគឺជា Dokgo Cheol ។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់លោកស្រី Go Hui Yeong បានទេ?
តោះមើល...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំរូទេ។
នេះគឺជាខ្សែថ្មី Hermaire ។
តើខ្ញុំគួរដឹងគុណចំពោះវាទេ?
យកអ្វីផ្សេងមកខ្ញុំ។
ដោយចៃដន្យ តើនោះជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកទទួលបានទេ?
Hermaire គឺជាម៉ាកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហើយយើងជាអ្នកដំបូងដែលមានខ្សែថ្មី។
Sa Seon Yeong អ្នកធ្លាប់
ស្រួលពេកហើយមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំស្រលាញ់ Hermaire វិញ?
ពួកគេមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់ពួកគេទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​ស្នេហា​មិន​បាន​សម្រេច?
T- គេថា...
ពួកគេនឹងចាត់ទុកអ្នកជា
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតសកលរបស់ពួកគេនៅពេលក្រោយ
ពេលក្រោយ។ ពេលក្រោយ។ ពេលក្រោយ។
តើពេលណាជាលើកក្រោយ?
តើអ្នកមិនអាចលេងពិបាកដើម្បីទទួលបានទេ?
ពួកគេ​បន្ត​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​សន្តិវិធី។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលយក
ផលិតផលរបស់ពួកគេដោយរីករាយ និងផ្សព្វផ្សាយពួកគេទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយពួកគេនៅពេលនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នក​អាច​មក​ដល់​ទី​នេះ​បាន​ដោយ​ការ​រុញ​ច្រាន​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន? ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាវាទាំងអស់អំពីភាពស្មោះត្រង់។
Noona តើខ្ញុំគួរប្រាប់គេ
ឱ្យលុបសំណួរទីបីទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ស្នេហា
​ជាមួយ​នឹង​លោក Won Ban ជា​ច្រើន​ដង។
អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយគាត់សម្រាប់គម្រោងបន្ទាប់ផងដែរ។
ពួកគេអាចលើកយកបទសម្ភាសន៍នេះម្តងទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។ វាជាការល្អក្នុងការនាំយកការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
បាទ។ វានឹងបន្ថែមទៅគីមីសាស្ត្ររបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគឺ Dokgo Cheol អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Bong Cheong Ja ។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយអ្នកដោយសង្ខេប។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
អ្នកថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់ដោយសារតែនាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
កុំធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ។
អត់ទោស។
ទៅប្រាប់នាង។
ថាអ្នកមិនអាចសុំទោសដោយគ្រាន់តែពាក្យ។
មិនមែនតាមរយៈអ្នកដ៏ទៃទេ ជាពិសេស។
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំលុតជង្គង់?
ហេតុអ្វី? តើ អ៊ឹម សែរ៉ា-
Bong Cheong Ja និយាយថានាងលុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំលុតជង្គង់ព្រោះអ្នកនិយាយថា
អ្នកមិនអាចសុំទោសដោយពាក្យសម្ដី។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
សូម​កុំ​តូច​ចិត្ត ហើយ​យល់ព្រម​បាញ់​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។ សូម?
ក្រោកឡើង។ មនុស្សអាចឃើញអ្នក។
ពួកគេកំពុងថតរូបឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការសុំទោស។
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​រូបថត​ពី​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ ចូរក្រោកឡើង។
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
តើអ្នកនឹងថតពាណិជ្ជកម្មទេ?
សូម។ ក្រោកឡើង។ ខ្ញុំលឺអ្នក។
សូមអរគុណ។
ព្រះអើយ!
សូមអរគុណ!
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
មកពីខ្ញុំចាស់?
ថ្ពាល់, ដៃ,
និងខ្លាញ់ក្បាលពោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វា?
ពិតជាដោយសារតែអាយុមែនទេ?
មើល។ ខ្ញុំនៅតែល្អឥតខ្ចោះ។
wand បត់បែននេះថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនិងមើលភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់ប្រើវា។ ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំផងដែរ។
កាត់ កាត់ កាត់ !
ហ្គេស។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
"លោតដោយកម្លាំង" ។
តើអ្នកមិនបានអានវាទេ? ហ៎?
ខ្ញុំបានលោតដោយកម្លាំង។
"អ្នកចង់បាន wand ម៉ាស្សា អ្នកចង់បានវា។
អ្នក​ចង់​ស្អាត​ដូច Go Hui Yeong»។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ចំណង់​និង​ចំណង់​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ហេ។ ទៅម្តងទៀត។ ទៅម្តងទៀត។
ហ្គេស។
wand បត់បែននេះថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនិងមើលភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់ប្រើវា។ ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំផងដែរ។
Geez, នាយក។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ? មិនអាចទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ហ្គេស។ ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ហេ តោះទៅម្តងទៀត។ តោះទៅម្តងទៀត។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនិងមើលភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់ប្រើវា។ ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំផងដែរ។
កាត់!
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈប់។ ខ្ញុំឈប់។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អ្នកយឺតណាស់។
តោះទៅម្តងទៀត។ បាទ។
មើល។ ខ្ញុំនៅតែល្អឥតខ្ចោះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនិងមើលភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់ប្រើវា។ ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
កាត់! មិនអីទេ។
អស្ចារ្យណាស់ Hui Yeong ។
អ្នកពិតជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
មក។
សូមអរគុណ។ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណ!
សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ក្រោកឡើង។
- មានរឿងអី?
- ស្មារបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកឈឺចាប់នៅពេលអ្នកដួល។
កន្លែងណា? នៅទីនេះ?
ក្រោកឡើង។
តើជើងរបស់អ្នកឈឺដែរទេ?
ខ្ញុំបានច្របាច់វាមុន។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
មានមជ្ឈមណ្ឌលព្យាបាលរាងកាយដែល
ខ្ញុំស្គាល់។ តោះទៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវធ្វើសំឡេងបន្ទាប់។
តើខ្ញុំគួររៀបចំឡានទេ?
ហេ តើអ្នកអាចលុតជង្គង់ឲ្យខ្ញុំបានទេ?
ម៉េចក៏សួរភ្លាម...
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចឬមិនអាច?
ខ្ញុំមិនដែលលុតជង្គង់ពីមុនទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ណូណា ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំអាចលុតជង្គង់។
ណូណា?
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
មិនដឹងហេតុអ្វីអ្នកប្តូរចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកសម្រេចចិត្តបាញ់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមអរគុណដោយស្មោះ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹង ឬ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែមានមោទនភាពខ្លះ។
អ្នកបង្ខំគាត់ឱ្យសុំទោសអ្នក។
កុំធ្វើល្ងង់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
គាត់​បាន​សុំទោស និង​អង្វរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ
​អ្នក​រាល់​គ្នា។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបាញ់ដើម្បីជួយគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
តើ​ពិត​ទេ?
អីយ៉ា។
អ្នកតែងតែជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ,
"ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានធ្វើ
រឿងអាម៉ាស់ខ្លះ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ធ្វើ​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកសុំទោសអ្នក?
អ្នក​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ខ្ញុំបាននិយាយថា
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលព្យាបាលរាងកាយ។
ពួកគេបិទនៅម៉ោងប្រាំពីរជាធម្មតា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​ពួកគេ​ឲ្យ​នៅ​បើក​រហូត​ដល់​ម៉ោង​ប្រាំបី។
តោះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនាយ៉ាងនេះ?
អ្នកណា... អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកសុំទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានអរគុណ Go Hui Yeong ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណា​សុំទោស?
- វាជាស្ថានភាពបន្ទាន់។
- វាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ព្រោះវាជា Go Hui Yeong មិនមែនតែអ្នកផ្សេងទេ។
ទៅកាន់ Go Hui Yeong នៃមនុស្សទាំងអស់ អ្នក...
អ្នក ... នៃមនុស្សទាំងអស់ ...
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ អ្នក...
នៃមនុស្សទាំងអស់...
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារតារារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកឈឺចាប់
ដោយ​តារា​សម្ដែង​មិន​ល្អ​ដូច​បង...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះខ្ញុំ?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះខ្ញុំចាស់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំអាចលុតជង្គង់នៅមុខនាងមួយរយ
ដង ប្រសិនបើវាសម្រាប់តួសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពូកែលុតជង្គង់។ ខ្ញុំបានធ្វើវាច្រើននៅសាលា។
នៅទីនេះ។ ចូរក្រោកឡើង។
នៅទីនេះ។ ចូរក្រោកឡើង។ បាទ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងពង្រីកជើងរបស់អ្នក
តម្រង់ស្មារបស់អ្នក ហើយឈរឱ្យខ្ពស់។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
- គឺលោក Gu ។
- លោក Gu ។
លោក Gu យល់យ៉ាងណាដែរចំពោះការបញ្ចប់រឿង?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
វា​ជា​ស្ត្រី​ទះកំផ្លៀង​។
នៅទីនោះ! គឺនាង!
- យើងរីករាយនឹងរឿងល្ខោន។
- វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
អរគុណច្រើន
សូម​មើល​តាម​វិធី​នេះ។
កញ្ញារ៉ាឌី!
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​មើល​ដើម​រ៉ាឌី​ដែរ។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​បាក់​ធ្មេញ​ហើយ​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំស្ទើរតែបានទទួលការផ្សាំ។ មើល។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ហេ, ad-lib ត្រូវតែមានការយល់ព្រមមែនទេ?
តើវាមិនមែនជា ad-lib ទេ នៅពេលអ្នករុញនាង Bong?
ហេ នោះ​គឺ...
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
នាងក៏ត្រូវតែមានដែរ។
ហ្គេស។ ហេតុអ្វី...
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយក្មេងទាំងនេះបានទេ។
ហ្គេស។ ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ជើងជុំវិញបុគ្គលិក។
Sunbaenim អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូប Selfie ជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។ សែលហ្វី...
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- អ្នកស្អាតណាស់។
អីយ៉ា ដេបាក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។ ខ្ញុំពិតជាមែន។
តើយើងគួរថតរូប Selfie ទេ?
ហេតើអ្នកនៅទីនេះទេ? បាទ។
ចង់បានរូបភាពទេ?
បេះដូង។
យកចិត្តទុកដាក់!
[ស្នេហាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្ម]
នំ radish មាននៅទីនេះ។
តើវាជា radish មែនទេ?
កុំតូចចិត្តអី Noona
Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja!
Bong Cheong Ja!
ចេញទៅ។
កុំ
យើងនឹងមានពិធីកាត់នំ។
កាន់វាជាមួយខ្ញុំ។
អបអរសាទរ!
[សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា]
ជាចុងក្រោយសូមស្វាគមន៍លោកស្រី Chu ។
សូមថ្លែងសុន្ទរកថា!
ការងាររបស់ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចក្លាយជាផ្នែកមួយ។
រឿងកំពូលមួយ អរគុណអ្នកដែលមានទេពកោសល្យទាំងនេះ។
សូមអរគុណ។
នាង Chu ពួកគេនិយាយថារឿងបន្ទាប់របស់អ្នក
នឹងចាក់ផ្សាយ។ តើ​ពិត​ទេ?
អ្នកស្រី Chu ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំបានលឺអ្នកណែនាំស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
កុំលេងល្ងង់។
នាយកប្រតិបត្តិ Kang មកពី Two One បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៎? នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងបែបនេះ។
តួឯកគ្មានអ្នកណារស់
រហូតដល់ចប់ ដឹកសាច់រឿង
និងកម្ចាត់តួអង្គនាំមុខទាំងអស់។
ការជួបអ្នកគឺជា
សំណាងដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃអាជីពរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
អ៊ឹម សែរ៉ា
អ៊ឹម សែរ៉ា!
លោក Gu ពិតជាស្រវឹងមែន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មក​រក​អ៊ឹម សែរ៉ា នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំដឹង។
អ៊ឹម សែរ៉ា នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រកអ៊ឹម សែរ៉ា?
គាត់ស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
អ៊ឹម សែរ៉ា?
អ៊ឹម សែរ៉ា ជាអ្នកណា?
អ៊ឹម សែរ៉ា មែនទេ?
ហេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកជាផ្នែកមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកទះខ្ញុំជាមួយ radish មួយ? ហ៎?
ចេញមក។
-ឥឡូវ?
- ប្រញាប់។
អ៊ឹម សែរ៉ា!
អ៊ឹម សែរ៉ា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អត្ថបទមួយបានចេញមក។
អត្ថបទអ្វី?
[តើ Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
H- ម៉េចក៏គេ...
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ចាកចេញ​មក​វិញ​ហើយ។
តោះចេញ។ ឥឡូវនេះ។
កញ្ញា អ៊ឹម សែរ៉ា! កញ្ញា អ៊ឹម សែរ៉ា!
អ៊ឹម សែរ៉ា មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ការពិតថាអ្នកជា អ៊ឹម សែរ៉ា?
Bong Cheong Ja ជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ៊ឹម មើលចុះ!
តើ​អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្រោយ
​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដោយសារ​ហេតុផល​ហិរញ្ញវត្ថុ​ទេ?
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Bong Cheong Ja គឺ អ៊ឹម សេរីរ៉ា មែនទេ?
អ្នកគឺអ៊ឹម សែរ៉ា មែនទេ?
សូមកុំថតរូប។
ចាំ។
អ្នកអាចរត់បានមែនទេ?
- អ្វី?
- យើងនឹងរត់ដោយរាប់ដល់បី។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កំពុង​រារាំង។ ម៉េច...
មួយ, ពីរ, បី។
ផ្លាស់ទី!
??? ញញឹមស្រស់???
??? ព្រិចភ្នែក???
??? គេចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ???
??? រូប​ភាព​ស្រទន់​របស់​អ្នក​???
??? ដូច​ជា​សុបិន​នៅ​យប់​ពាក់​កណ្ដាល​រដូវ​ក្ដៅ​មែន​ទេ???
??? តារាស្អាតៗបាត់???
??? ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ???
??? វានៅស្ងៀម???
??? ដូច​តារា​ឆ្ងាយ​ពេក​ទៅ​ជិត???
??? តើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបានទេ? ???
[Epilogue]
ខ្ញុំដឹងថា លោក វ៉ុន ត្រូវតែជាតួឯកប្រុស។
គាត់អាចធ្វើសកម្មភាពបាន។ គាត់សង្ហា។
កម្មវិធីត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ដូចដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុនមក។
នេះ​ប្រាកដ​ជា​នឹង
​វិល​មក​វិញ​របស់ អ៊ឹម សេរី​រ៉ា មែន​ទេ?
មកដល់ហើយលោក Ban ។
សូមប្រាកដថា លោក វ៉ុន មិនទៅណាទេ។
យើង​នឹង​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ
​មក​យក​គាត់។ មិនអីទេ?
យល់ហើយ។
[ការផ្សាយខុស]
ហាម អ្នកពិតជានឹងធ្វើការលើគម្រោងនេះមែនទេ?
វានឹងមាននៅក្នុងកម្មវិធី
អរគុណអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ។
អ្នកគឺជា Won Ban បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកគួរតែជាតារាតែមួយ
ប៉ុន្តែតារារួមរបស់អ្នកគឺ Go Hui Yeong
ដែលលោភលន់ជាមួយនឹងផ្នែក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ស្គ្រីបខ្លួនវាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។ ហើយ...
ហើយអ្វី? តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំលឺថា អ៊ឹម សេរីរ៉ា កំពុងលេងរឿង អ៊ឹម ស៊ុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយល់ព្រមធ្វើវា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នកណាត់ជួបនាង។
តើវាជាការពិតទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
មែនទេ? ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍លើនាង។
អ៊ឹម សែរ៉ា ជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
??? ចាំងទៀត???
??? អោយខ្ញុំស្តាប់ ???
[អ៊ឹម ស៊ុន]
??? យើងគ្មានជម្រើសក្រៅពីវិលវិញទេ???
??? ចាំថាខ្ញុំធ្លាប់
ភ្លឺក្បែរអ្នកទេ???
??? សង្ឃឹមថានេះជាសុបិនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ???
??? មុនពេលអ្នកលុបខ្ញុំចេញពីការចងចាំរបស់អ្នក???
??? សេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចទៅដល់បាន ???
តើ​អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ឧស្សាហកម្ម​នោះ?
ម៉េច​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ត្រូវ​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​ហ្នឹង?
ខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្វីៗទាំងអស់មកវិញ។
ត្រូវប្រាកដថាថែរក្សានាងមុនពេលបោះឆ្នោត។
ប៉ូលីសបានតាមពីក្រោយយើងរួចហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
ម៉េច​ហ៊ាន​ដោត អ៊ឹម សែរ៉ា?
វាជាគម្រោងរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ឈ្នះ​តួនាទី​នេះ។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។ ការសងសឹករបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។